hello 歡迎回到區塊鏈日報
這個呢話題是比特幣牛旗形態
如果突破目標價位
將會是165,000
如果你喜歡這節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享開啟小鈴鐺
那麽開始吧
在進入今天節目主題之前呢
大家可以看到這個
我已經回來了
就是已經從Cruise上回來了
那這次的這個Cruise遊輪之旅呢
在船上竟然遇到一個我們的觀眾啊
真的是非常非常的巧
當天呢 我是在這個紀念品店逛
然後逛到一半呢
就有一個人走過來
然後說Derrick叫我的名字
然後看了一下 咦
這個人我不認識啊
好像也不是我的客人
那他跟我說他是我的觀眾哦
那真是非常非常巧
那在這邊就跟大家分享一下
這個我們的合照
就在Cruise上呢
竟然都可以遇到我們觀眾
真的是太酷了
OK 那在進入今天節目之前呢
這個先跟大家分享一下
今天的投資金句
要跟大家分享這句話呢
是the price of success is hate
the price of authenticity is being disliked
the price of improving yourself is loneliness
那這三句話分別是什麽意思呢
第一句話呢
就是說這個成功的代價是被討厭哦
那為什麽說
這個成功的代價是被討厭呢
就是因為這個
往往啊 這個大部分人呢
都是見不得別人好的
所以今天如果你真的成功了
那你身邊一些還沒有成功的人
或是一些普通人吧
就會這個對你產生一些仇恨的情緒哦
所以這個就是這個成功的代價
那第二個呢
是the price
of authenticity is being disliked就是說
今天如果太真誠
太中肯的話呢
你也非常非常有可能
會遭到大家不喜歡哦
就是說往往你想要做自己
然後做一個最真實的自己的話呢
反而會這個引來很多人的不喜歡哦
那第三點呢
就是the price of improving yourself is loneliness
據說啊 今天你想要這個自我進步
自我變得越來越好的這個代價呢
就是這個很孤獨哦
就是我常常跟大家講
走向前10怕這個路上呢
是非常非常孤單的哦
成功的路上呢
也是非常非常孤單的
今天啊
這個你想要這個自己變得越來越好
自己這個努力走向成功之路的時候呢
身邊就有很多朋友
這個希望你不要這麽努力啊
叫你去玩啊
叫你去喝酒啊
叫你去party啊
那這些人
其實都在阻擋你成為一個成功的人哦
所以今天呢
要成為一個成功人的代價呢
就是要變得非常非常的孤獨啊
所以今天就分享這句話給大家
price of success is hate
the price of authenticity is being dislike
the price of improving yourself is loneliness就說啊
今天成功的代價呢
就是被討厭
今天這個真誠的做自己的代價呢
就是被不喜歡
那今天你不停進步的同時的代價呢
就是這個很孤獨哦
所以在這邊把這句話給分享給大家
OK 那我們進入今天節目主題吧
今天節目主題要跟大家聊的
就是比特幣啊
現在是很明顯
出現一個這個牛企的形態
那如果牛企形態突破的話呢
這個目標的價錢呢
就會落在165,000一顆的比特幣哦
那我們一開始
先來看一下Coin telegraph這個頭條吧
那第一個重點是
比特幣在前幾天跌到這個98,400之後呢
是迎來一個10 percent的反彈
那最高的地方已經漲到了108,200左右了
那也再次回到這個重要的支撐區間啊
就是之前這個104,000呢
一直是比特幣非常非常強的一個支撐
那現在比特幣呢
又再次回到這個強支撐的上方
那第二點呢
就是比特幣現在已經出現一個
這個牛起的看漲信號啊
那如果這個形態突破的話呢
這個目標的價錢就是165,000哦
跟現在價錢相比呢
就是會迎來一個5十四percent的漲幅啊
那最後一點呢
就是交易所上的比特幣量呢
已經來到了十年的新低哦
那這件事情呢
往往就代表著這個大部分的投資者呢
他們都已經把他們在交易所上的資產
啊轉到自己的這個冷錢包里
就是要打算長期持有
意思短期是不會賣了
那這個對於這個幣價來說呢
絕對是一個好消息哦
那我們先來看一下第一點吧
第一點呢
就是比特幣現在呢
很明顯出現一個牛旗的形態啊
那這個牛旗形態的
這個突破的目標價錢呢
就落在165,000吶
然後往下可以看到
這個牛旗形態突破幾率呢
是大概落在54 percent左右附近哦
所以
如果這個牛旗形態可以確定突破
就是向上突破的話呢
那我們非常有可能呢
就會在這個前往165,000的路上哦
在下面可以看到這個
一旦比特
幣突破112,000就是再創新高之後呢
上面是完全沒有任何阻礙的哦
就很有可能會在很短時間里面呢
比特幣就漲到14萬以上左右的位置啊
那第二個重點就是
比特幣在交易所上的量呢
已經來到這個十年以來的新低哦
那大家可以看到了
在交易所上的比特幣呢
以平均值呢是每一天呢
從交易所流出4萬顆的比特幣哦
那這個每一天流出4萬顆比特幣的
這個流出速度呢
也是自從2019年以來這個最快的一次啊
那最後這邊可以看到了
比特幣在眾多交易所的這個儲備量呢
已經降到了290萬顆左右哦
那這個也是十年以來呢
這個交易所上擁有的比特幣
最低的一刻哦
最終是非常非常好的長期看漲信號啊
OK
那我們回到這個比特幣的圖來看一下
啊 比特幣現在呢
這個是已經反彈到了
100,007千多一點位置
早早呢一度是觸碰到了108,200左右
那在這邊呢
我也畫出了一個牛企業形態啊
那
如果比特幣可以突破這個十萬零九千
那如果再上去突破112,000
這個歷史最高位置的話呢
比特幣真的是很有機會
可以在不久將來呢
就達到這個165,000的目標價位哦
那關於這個目標價位
我們可以稍微來算一下
如果今天比特幣出現一個突破的話呢
那這個突破會帶我們去哪里呢
大家可以看到就會帶我們去到164,900多
就165,000左右的位置啊
所以這個突破呢
是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
但是畢竟現在還是在牛期
這邊橫盤整理
所以大家也不要盡早慶祝吧
我們要關注的事情就是
比特幣觸碰到這個牛期上軌的時候
目前是落在十萬零九千左右附近
沒有辦法突破
突破之後呢
有沒有辦法再創新高
這個超過112,000呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
那另外比特幣的市占率呢
這個依然是持續的非常非常強勢啊
那今天比特幣是漲了一個多PERCENT
但所有的山寨幣面對比特幣呢
都是流血的狀態哦
那以太幣面對比特幣呢
是流血2.5% PERCENT
其他的山寨幣
面對比特幣的流血程度呢
就更加嚴重一些哦
在這邊就可以看到比特幣實戰率呢
這輪循環要再創出新高了
那我們要關注的東西就是
比特幣這個會不會持續
碰到這個紅色上升趨勢線
就一直遇到阻礙
那什麽時候開始拐頭向下了
呃 山寨幣才會有這個喘息的機會哦
所以短期的趨勢來看呢
比特幣還是這個非常非常的強勢啊
那這個山寨幣的季節呢
就是還是要等一等啊
但是我相信山寨幣季節最終呢
是一定會來的
那直到一刻
這個大家都說這個比特幣要漲上天了
比特幣市占率要去70的時候呢
往往就是山寨幣季節開啟的時刻
所以今天如果你沒有持有任何比特幣
大部分是山寨幣的話呢
就可能還要再熬一段時間嘍
OK 那我們開始看新聞吧
第一個新聞剛聊的是
Antony Pampilon的這個加密貨幣公司呢
目前呢
也開始采取了這個比特幣策略
哦 那他們一次購買量呢
就高達3,724克的比特幣
他們在今天稍早的時候呢
還公布了一個一個billion計劃啊
準備在這個上上櫃之後呢
這個籌到一個billion資金呢
去購買更多的比特幣啊
Antony Pampiano在我們頻道呢
也有跟大家聊到過幾次哦
基本上就是一個Bitcoin Maxi
但他講的很多東西呢
都是非常非常有幫助的
在過去的影片當中呢
我們有分享過幾次
Anthony Pompeiano在CNBC上
這個跟大家聊比特幣的事情哦
我們往下可以看到呢
Anthony Pompeiano這家公司呢叫做Pro cap
他們準備以這個SPEC的方式呢
這個在今年年底的時候上市上櫃哦
那procat在周二的時候呢
是購買3,724顆比特幣
那等值是落在386個million啊
那在短短一天之後呢
386 million呢已經變成400美鎊了
因為這兩天呢比特幣是漲得還不錯嘛
那往下可以看到呢
他們策略呢是透過fun Racing的方式呢
籌到一個b點的資金啊
那目的呢是要使用這一b點的資金呢
去購買更多的比特幣哦
因為他們認為呢
這個比特幣是new Hurdle rate
就是說如果你今天沒有辦法
這個跑贏比特幣的表現的話呢
你就應該要購買它哦
在最後這邊也可以看到啊
這個pampelonne這家公司呢
是想要籌到750 million的資金
然後透過SPEC的方式呢上市上櫃哦
但是最後啊
這個還是有人在講
說這個procap joins Bitcoin treasury bubbles
就是說最近啊有
越來越多公司呢
開始采取類似比特幣的策略啊
就類似strategy的比特幣策略啊
很多人都認為說呢
這將會是一個這個最終的大泡泡啊
那至於這個泡泡什麽時候會破裂呢
這個就沒有人知道啊
那我也常常告訴大家啊
這個Bubble就是所謂的泡泡呢
就是牛市哦
因為今天如果沒有牛市的話呢
就不存在泡泡一說對吧
那這個泡泡什麽時候會破
牛市什麽時候會到頂端呢
這件事情呢
就沒有人會知道哦
是這個procat
他們購買比特幣的速度是多誇張呢
大家可以在這邊看一下啊
就就他們第一次購買
就購買了3,700多顆比特幣
然後直接腰身
成為了第14大比特幣持有公司哦
就上市上規公司里面
第14大持有比特幣的公司啊
他們持有比特幣的量呢
是僅次於summer scientific
那summer scientific當然是使用比特幣策略
有一段時間
一家公司哦
所以這邊再次可以看到啊
這個Pro cap他們購買比特幣的速度呢
囤積比特幣的速度呢
是非常非常的快哦
下一期要跟大家聊的是
Michael Sailor strategy呢
擁有一個91 percent的機會呢
有可能會在第二季度結束的時候呢
正式被歸類進這個SNP 500啊
那關於strategy的市值呢
他們其實已經遠遠達到了
這個上市上櫃公司
就是前500大的這個標桿哦
那目前呢
這個strategy應該是美股里面第八十幾
還是第九十幾大的一家公司吧
那沒有被納入SNP 500主要原因呢 就
是在過去的四個季度啊
你必須是要是一個正盈利的狀態哦
那strategy呢
他們在過去三個季度呢
是這個盈虧的狀態
但在這個季度
如果比特幣不跌穿94,000的話呢
那strategy這家公司
在過去的四個季度呢
應該就是總盈利的狀態哦
所以就說呢
他們有機會呢
在這個季度結束的時候呢
就被納入SNP 500哦
那因此呢
就有一位分析師啊
就把這個比特幣跌到這個95,000以下
幾率呢算出來啊
他認為這個幾率是非常非常低啊
就只有這個不到十個percent哦
所以變相來說呢
他還認為
這個strategy在這個季度結束的時候
如果比特幣的價錢
是在94,00095,000以上的話呢
那strategy呢
就會被歸入這個SNP 500的旗下啊
所以以這個邏輯來看
strategy在6月底結束的時候
第二季度結束的時候呢
就高達91 percent幾率呢
會進入到SNP 500哦
那一進入到SNP 500代表是什麽東西呢
代表就是很多退休基金啊
很多美國的這個hedge fund啊
就是這個VC投行
他們都會購買這個s p y
或者是這個VOO嘛
就是s m p 500大盤指數
那一旦這個strategy
被納入s m p 500旗下的話呢
就會有這個非常非常多流通性呢
會流到strategy這支股票上面哦
所以整體來說
不管是對於這個strategy也好
或者對於比特幣來講呢
如果strategy
正式被納入SNP 500旗下的話呢
絕對是一個100 percent的好消息
哦 下一期王剛老師
shopping Gaming的股票在昨天呢
是暴拉了7個PERCENT哦
那在今天呢
剛剛看的時候呢也是持續的在漲哦
我們可以看到s bet在今天呢
又漲了6.52 PERCENT哦
原因是什麽呢
就是因為Shoplink在昨天啊
又收購了更多的以太幣哦
那往下就可以看到呢
這個Shoplink Gaming啊
在昨天呢
又再次的購買了3,000萬等值的以太幣
哦 那總共得到以太幣呢是12,207顆啊
那平均購買價錢是落在2,513
目前呢
shopping Gaming一共持有的以太幣呢
已經達到188,000顆哦
那等值呢是落在457個million
就是4.5億多一點點哦
然後另外一點就是
他們把所有他們持有的
這18萬多克的以太幣呢
都放在這個質押體系里面啊
然後在上周五
透過這個POS的質押體系呢
他們就賺取了120克的以太幣那
那這個等值呢是落在293,000哦
那因為這樣的關系呢
這個shopping Gaming在這兩天啊
昨天是漲了7點多PERCENT
今天又漲了6點多個PERCENT
但在這邊可以看到這個波動啊
volatility呢其實是在慢慢的減少當中啊
因為ESP之前的漲幅跟跌幅呢
都是非常非常誇張啊
那這幾天的這個漲幅跟跌幅呢
比較這個放緩一些啊
但
自從第一次聊到ESP這支股票之後呢
我就提醒大家啊
這種股票風險呢是非常非常大的
那以太幣本身的風險就比比特幣要高
非常非常多
如果今天你投資在ESPAI這支股票上呢
那ESPAI的這個股票波
動啊 又比以太幣要大的非常非常多
所以我對於這樣的股票呢
我是完全不會碰啊
如果我今天沒有辦法
直接購買到以太幣的話呢
我就可能會選擇這個
貝萊德的以太幣現貨ETF
作為一個這個投資以太幣的媒介
而不會去選擇ESPAI
這種非常非常大波動的股票
下一期王剛老師
坤貝斯股票在今天開盤盤中的時候呢
這個是創出了歷史新高啊
就達到一個
這個股票歷史最高的位置啊
那今年年初到現在這個半年的時間呢
坤貝斯股票
已經得到一個42 percent的收益哦
網上可以看到更多消息啊
坤貝斯股票在今天盤中的時候呢
是創出了歷史新高啊
那這個是破了這個2021年11月以來
坤貝斯股票最高的一個記錄哦
那聊到坤貝斯股票這幾個月的反彈呢
真的是非常非常暴利哦
坤貝斯股票自從4月初
這個受到美國關稅影響
到現在呢
兩個月左右的時間呢
已經漲了133個PERCENT
就已經翻倍又多一點點了
那當時4月初
受到這個美國關稅的這個影響
基本上所有的股票
還有這個加密貨幣呢
都是暴跌一波
但是Coinbase呢
自從4月到現在
這個恢覆的速度啊
是比比特幣還有一些其他加密貨幣呢
都還來得更快啊
已經反彈了133個PERCENT啊
那以目前的這個估值來算呢
這個Coinbase股票現在的市值啊
已經達到了89.6個billion啊
就將近90個billion哦
這也讓坤貝斯
成為了全世界最有價值加密貨幣之一
哦 那
聊到坤貝斯股票呢
也是我們頻道
時不時都會聊到一個東西吧
那在坤貝斯股票非常非常低點的時候
只有幾十塊的時候呢
那時候我就跟大家說坤貝斯的股票呢
是非常非常好的一個投資哦
那當時
如果你在坤貝斯股票低點的時候
投資坤貝斯股票的話呢
到現在
應該至少都享有一個六七倍的收益哦
所以在這邊呢
再次恭喜當時這個坤貝斯股票低點
有進去勇敢抄底
勇敢DCA
投資在坤貝斯股票的這些投資者哦
下期要跟老師
j p Morgan
就全世界最大的銀行j p Morgan chase呢
他們其實默默地在布局
很多加密貨幣相關的東西哦
那我們在這邊就可以看到了
j p Morgan呢
他們是file了一個專利啊
就是申請一個專利哦
那這個專利呢就是j p m d啊
那這個j p m d的d代表什麽東西呢
就是非常非常耐人尋味哦
就是j p m d代表到底是什麽東西
在這個專利的申請當中呢
是沒有留出更多細節啊
那很多人都在揣測說這個JPMD呢
就是JP Morgan chase
然後再加上digital asset或者是JP Morgan chase
再加上這個dollar哦
就是JP Morgan自己發行的穩定幣啊
那網上就可以看到了
JPMD代表的東西呢
非常非常有可能是加密貨幣的交易
跟這個彼此之間轉賬
以及第二點呢
就是這個能夠發行穩定幣的權利
還要把
很多這個現實生活資產代幣化的權利
然後最後呢就是一個custody service
就是幫助大機構持有加密貨幣的權利
哦 以上這些服務呢
非常非常有可能
都是這個j p m d會提供的服務啊
那很多人在說
這個JPMD可能是JP Morgan的dollar啊
就是他們自己推行的穩定幣哦
那就會有人問說
這個傳統的穩定幣
跟這個JPMD這個到底有什麽區別嗎
那我現在可以看到
如果這個JPMD
是透過這個JP Morgan自己發行出來
穩定幣的話呢
那他們就可以得到FDIC的
這個相對程度的保護啊
就是傳統的穩定幣市場的這個
如果你錢不見的話
或者被盜走的話呢
是沒有任何保護的
但今天
如果是JP Morgan自己推行穩定幣的話呢
就非常有機會得到FDIC的保護哦
就說今天如果你資產被盜
穩定幣被盜的話呢
這個FTIC呢是會保護到這個25萬美金哦
所以今天
如果你的金額
是在25萬美金以下的話呢
很有可能呢就是會有這個保障哦
那我個人認為
這個JPMD最後是要幹什麽東西呢
我覺得其實不是太重要哦
但是重點就是這個大方向啊
我們都知道
這個j p Morgan chase的這個CEO Jamie Diamond呢
對於加密貨幣也好或者比特幣也好呢
一向是非常非常不友好的
那或許這只是表面上不友好
因為他們銀行呢
的確是在加密貨幣板塊呢
這個持續瘋狂的布局哦
那今天j
p Morgan chase稱為全世界最大的銀行
然後看到他們這麽積極的布局
比特幣跟加密貨幣板塊呢
這絕對是一個很正面的消息哦
那我們都知道
這個Genius act穩定幣法案呢
在前幾天呢已經這個通過了參議會
那下一個就是要通過眾議會啊
那一旦通過眾議會
這個Genius act穩定幣法案
正式上線之後呢
我相信啊
這個JP Morgan呢就會配合了這個法案呢
推出很多不同的服務哦
那這些東西呢
都是非常非常讓人感到期待的事情啊
今天豆豆需要跟老師
不只是JP Morgan在布局這個穩定幣
還有加密貨幣的板塊哦
這個南韓呢
也在積極的推動
這個以韓幣維系的穩定幣哦
在這個報道一開始我們就可以看到了
有8家這個南韓最大銀行呢
正在這個working together
就是一起討論如何推出一個
這個有韓幣維系的穩定幣啊
那只有透過這個方式呢
才有辦法抵御這個以美金維系穩定幣
把流通性吸走這件事情哦
那往下可以看到啊
目前啊這個所有的穩定幣的市值啊
這個以美金為界穩定幣呢
就已經超過了239個billion啊
所以真的非常非常大的市值啊
就就是高達兩千三百九十幾億美金的
這個金額呢
都是落在這個以美金為界穩定幣上啊
那歐元文系的穩定幣呢
只有少少391個million
那新加坡dollar就只有1,500多個million
那剩下這些東西根本就不用談了
所以韓國政府現在就非常非常擔心啊
如果他們不推動
這個以他們韓幣為系的穩定幣的話呢
很多的流通性呢
都會流到這個以美金為系的
穩定幣上面哦
那變相來說呢
這個大家就要再次被美國割韭菜啊
那因此呢
這個韓國政府啊
就是想要這個積極的
推動出以韓幣為系的穩定幣哦
那我們都知道
這個新上任的韓國總統呢
對於加密貨幣板塊呢
也是非常非常友好哦
那我相信在接下來的幾個月
或者接下來幾年的時間呢
我們應該也可以看到這個加密貨幣呢
在南海呢會是蓬勃發展哦
那真心希望
這個台灣政府
也可以好好重視加密貨幣這件事情哦
但是
關於這個在台灣的加密貨幣環境呢
真的是非常非常糟糕啊
就是太多詐騙
然後太多人想要詐騙
然後這個普通人民又太想要賺快錢了
那因此
導致這個台灣政府面對加密貨幣呢
是比較反感的
因為畢竟在台灣這個地方呢
詐騙真的是太多了
那關於這個台灣加密貨幣環境呢
我覺得有時間的時候
我們開個直播再跟大家慢慢聊吧
那今天視頻就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜 the Bitcoin is the game
the Crypto that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto show cut down OADA
let's dive in for sure
dull with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight